Yii 2 Basic Project For Learning Purposes
============================

Training tasks
--------------
#1 Create CRUD for model Book related with model Author (One Author can related to many books).
Creating both tables, foreign key, fill initial data with migrations.

Сделать на Yii2 возможность только зарегистрированным пользователям просматривать,
удалять, редактировать записи в таблице "books"
|books|
id,
name,
date_create, / дата создания записи
date_update, / дата обновления записи
preview, / путь к картинке превью книги
date, / дата выхода книги
author_id / ид автора в таблице авторы

|authors| 
id,
firstname, / имя автора
lastname,  / фамилия автора

редактирование таблицы авторов не нужно, необходимо ее просто заполнить тестовыми данными.


#2. Задание по SQL
Есть список городов. Есть список людей. Люди могут путешествовать в различные города. Необходимо:
1.1. Спроектировать таблицы для хранения описанной информации;
1.2. Написать запрос: Выбрать всех людей, которые хоть раз путешествовали и отобразить около каждого список городов, где он бывал через запятую;
1.3. Написать запрос: Выбрать всех людей, которые были и в Москве и в Сочи;
1.4. Написать запрос: Выбрать всех людей, которые были только в Москве и в Сочи.

#3. Задание по PHP
2.1. Написать скрипт, который принимает на ввод строку, переворачивает ее и удаляет все гласные и выводит на экран. Пример: input: Hello world! output: !dlrw llH
2.2. Покройте класс/функцию, написанную для предыдущего задания тестами, используя phpunit framework;
2.3. Опционально. Импорт сторонних компонентов сделать через composer;
2.4. Опционально. Результаты выложить на github.com.
Опциональные пункты не обязательны, но желательны.
